Знаете вашето Ай Кю,
вашата обща интелигентност,
Но, колко е вашето Сай Кю (коефициент на психологическа интелигентност)?
Колко знаете за това
как функционирате
и колко добре предвиждате
поведението на другите хора
или дори вашето собствено?
Колко от това, което мислите че знаете
за психологията е грешно?
Да разберем като изброим 10-те
най-разпространени мита в психологията.
Вероятно сте чували да казват, че
щом стане дума за тяхната психология,
едва ли не мъжете са от Марс,
а жените са от Венера.
Но, действително колко различни
са мъжете и жените?
За да разберем, нека започнем
да разглеждаме нещо,
по което мъжете и жените
наистина се различават